❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හියොන්ජුන්ග් ප්‍රාථමික පාසල
1 වසර, 3 පන්තිය
යූන් සේ-ඒ
කිම් උ-ජින්
අපි ජනෙල් වලට නගින්නේ නැහැ!
අපේ සිහින
අපේ විස්මිත අත් ගස
හදවතේ නිවහන
අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
නමුත් ජීවත් වීමට නම්, මම මැරෙන්නම ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මගේ දිනපොත කියෙව්වොත් ඔයාට තේරෙයි.
අම්මේ.
ඒ පුද්ගලයාට කවදාවත් සමාව දෙන්න එපා.
මිස් චෝයි ජි-සොන්?
ඔයා අහලා නැතුව ඇති.
අද ගුරුවරුන්ට
මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීමක් තිබෙනවා.
දැන් වෙලාව හරි.
කරුණාකර විභාග කාමරයට යන්න.
ඔයා පිළිවෙළකට ඉන්න ඇති.
ඔව්.
දිවයින පුරා සියලුම ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරුන්
මෙම ඇගයීමට සහභාගී වනු ඇත.
ප්‍රතිඵලය
කිසිදු අවාසියකට හේතු නොවේ.
ඒ නිසා කරුණාකර එය අවංකව සම්පූර්ණ කරන්න.
3. මම සාපේක්ෂව හොඳින් කටයුතු කරනවා,
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ කොරියානු වෛද්‍ය සායනයට ගොස් තිබේද ?
සමාවෙන්න?
ඔබේ මුහුණ ගැන.
ඒක තවත් නරක අතට හැරිලා වගේ.
චෝයි මහත්මිය.
ඔබේ මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීමෙන් පසු,
හෙට සිට ඔබ ඉගැන්වීමේ කටයුතුවල නිරත නොවනු ඇත.
ඔයා කිව්වා කිසිම අඩුපාඩුවක් නෑ කියලා.
එක ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරයෙක්වත් නැහැ.
ආතතිය හෝ මානසික අවපීඩනය සමඟ කටයුතු කර නැති .
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ එයාට
ගුරුවරියක් වෙන එක නවත්තන්න කියලා නේද?
නමුත් තවමත්,
මැරෙනවාට වඩා හොඳ නැද්ද?
මිස් චෝයි, ඔබ තාවකාලික නිවාඩුවක් ගන්නවා .
ERPB විසින් නියෝග කරන ලද පරිදි.
අපි හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙමු!
හෙට මම ළමයි හමුවෙන්නම්.
මගේ දුව
ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරියක්.
යූ-ජින්ගේ ආත්ම අභිමානය ඉහළට ඔසවන්න
මම ඇය ගැන බය වුණා.
මේ වගේ දේවල්
ඇගේ දිනපොතේ ලියා තිබුණා.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න.
මම මැරුනොත් මේක ඉවර වෙයිද?
ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න
හියොන්ජුන්ග් ප්‍රාථමික පාසල
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
මුලින්ම ඔබට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා
ඔයාගේ දේවල් කලින් ගෙනාවා.
මගේ අම්මත් මේ ගැන දන්නවද...
ඔයාගේ අම්මා ERPB එකට ආවා.
ඔබේ මව වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ
හොඳ ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමයි.
ෂැල් වී?
මගේ පන්තියටයි මගේ සිසුන්ටයි මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
තවත් ගුරුවරයෙකු ඔබෙන් වැඩ භාර ගනු ඇත.
නෑ, එයාලට බෑ.
මම වගේම, ඒ ගුරුතුමියත්--
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අලුත් ගුරුවරයා
අතිශයින්ම බියජනකයි.
හ්වා-ජින් හි
හැමෝම, අපි වාඩි වෙමුද?
අවධානය!
ළමයි, දැන් ටැග් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
නිහඬයි!
පන්තිය!
සර්!
ඔයයි අපේ ටේ ක්වොන් ඩු මාස්ටර්යි
රණ්ඩුවකට පැටලුනොත් කවුද දිනන්නේ?
සර්, ඔයාට නරුටෝව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
සර්, මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
දැන් නාන කාමරේට යන වෙලාව නෙවෙයි.
සර්.
- මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා නේද?
- නාන කාමරේ, සර්.
මොකක්ද අවුල? හහ්?
නෑ, ඔයාගෙ කලිසම නෙවෙයි. ඉන්න!
සර්.
නාන කාමරය.
මටත්!
සුපිරි විනෝදයක්!
යේ, හරිම විනෝදජනකයි!
ප්‍රෝටීන් සඳහා ඔබ ගයිරන්-මාරි ගත යුතුයි.
- ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
- තක්කාලි.
තක්කාලි රසිකයෙක් නොවේද?
මහත්මයා. ඉතින්.
ඔව්.
කරුණාකර මට ගෙම්බෙක් නවන්න.
ගෙම්බන් නවන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ කරන්න.
කරුණාකර මට එකක් නවන්න.
දැන් ගෙම්බන්ට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
නෑ, මට ඔයා එක්ක තරහක් තිබුණේ නෑ.
අපි මේක ආයෙත් පෙරලනවා.
හරි, මේ වගේ.
ඒක ගෙම්බෙකුගේ පසුපස කකුල් වල හැඩය.
යොන්-සෝ, ඔයා ගෙඹි කකුල් හදලා බැලුවද?
යක්. මිනිස්සු ගෙම්බා කකුල් කනවද?
මම ඒවා කලින් උත්සාහ කළා.
ගෙම්බා ඉවරයි!
හොප්! වාව්.
කරුණාකරලා මටත් එකක් හදලා දෙන්න!
ගා-යුන්.
ගුරුවරයෙක් වෙන එක මේ තරම් අමාරුද?
ඒ ජරා ගෙම්බන්. මට... කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපි හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙමු!
අද අපි
අපේ හැඟීම් වචන වලින් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්නෙමු.
ඔබට සතුටක් දැනෙන විට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි.
"මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ. මට ගොඩක් සතුටුයි."
මේ වගේ, අපිට
අපේ හැඟීම් වචනවලට පෙරළන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට දැනෙන හැටි හැමවෙලේම මට කියන්න ඕන .
හරි හරී?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම...
චෝයි ජි-සියොන්
පන්තිය!
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මගේ නම චෝයි ජි-සොන්.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන් දන්නවා මම කවුද කියලා, හරිද?
කරුණාකර
මට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
මම කිම් යොන්ග්-හුන්.
මම ලී යොන්-සෝ.
ඔයා කිම් උ-ජින් නේද?
ඔක්කොම හරි. වාඩි වෙන්න.
අත්පොළසන්.
- ආයුබෝවන්.
- බායි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
හෙට හමුවෙමු, උ-ජින්.
- ආයුබෝවන් කියන්න, හුන්.
- ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා උ-ජින්ව හොඳින් බලාගන්න, මිසිස් චෝයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එයා ගැන.
මට කලින් කලට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් හෝ සැලකිල්ලක් ඇත්නම් , මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඔයා Talk Mate ඇප් එක ඉන්ස්ටෝල් කරගත්තොත්,
මට මැසේජ් එකක් දාන්න හෝ කෝල් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මාව එතනදී සම්බන්ධ කරගන්න.
පැය අටේ සිට හය දක්වා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ස්ටර්න් සංකීර්ණයේ නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
අදට ස්තූතියි. අපි යමු, උ-ජින්.
මේ උ-ජින්ගේ අම්මා.
මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
උ-ජින්ට කලින් වාඩි වෙන්න කිව්වම,
ඔයා හරිම තදින් කතා කළා.
උ-ජින් ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා හිතයි කියලා මට බයයි .
එයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැති කරන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
ඔහුගේ ආත්ම අභිමානය පහත වැටෙයි කියලා මට බයයි
. තේරෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කිම් උ-ජින් සඳහා ඉල්ලීමක්.
ඔහුගේ ආත්ම අභිමානයට බලපෑමක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
මම ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
මිස් චෝයි, මට ඒක කරන්න ඕන.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
නිහඬයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
උ-ජින්ගේ ආත්ම අභිමානය පහත වැටෙමින් තිබේ,
ඒ නිසා පන්තිය ඉස්සරහා එයාට ගණිතය කරන්න කියලා බල කරන්න එපා .
උ-ජින් හි අක්ෂර වින්‍යාස පරීක්ෂණයේදී වැරදි පිළිතුරු ඇල ඉරකින් සලකුණු නොකරන්න .
එය ඔහුගේ ආත්ම අභිමානයට බලපායි.
"එපා," "නැහැ," හෝ "නවත්වන්න."
කරුණාකර මෙම සීමාකාරී වචන භාවිතා නොකරන්න.
මගේ දරුවාගේ
සම වයසේ මිතුරන් සමඟ ඇති වන ඕනෑම ගැටුමකදී කරුණාකර සැමවිටම ඔහුගේ පැත්ත ගන්න.
කරුණාකර අණ දෙන ස්වරයකට වඩා උපදේශාත්මක හෝ ඉල්ලීම් ස්වරයක් භාවිතා කරන්න .
ආචාර කරන විට, කරුණාකර ඔහුට දෑත් එකතු කර නැමීමට බල නොකරන්න .
නිසි ලෙස ආචාර කිරීමට ඔහුට පීඩනයක් දැනේ නම්,
එය ඔහුගේ ආත්ම අභිමානය අඩු කරයි.
කරුණාකර පන්ති කාමරයේ ඝෝෂාකාරී වීම ගැන ළමයින්ට බැණ වදින්න එපා .
එය ඔවුන් අධෛර්යමත් කරනු ඇත.
- ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
- ඔව්.
- ඒ ජි-සොන්.
- ජි-සොන්!
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
- ගොඩක් කල්.
ජි-සොන්.
- සුභ පැතුම්!
- කවද්ද විවාහය?
- ඒකෙ ලියලා තියෙනවා. බලන්න.
- ඉන්න.
වොන්-හෝට සිනහව නවත්තගන්න බෑ වගේ.
කරුණාකර පටි රහිත බ්‍රා එකක් අඳින්න.
එය
පිරිමි ළමයින්ගේ ලිංගික දැනුවත්භාවයට අහිතකර ලෙස බලපෑ හැකිය.
- සුභ පැතුම්, වොන්-හෝ!
- චියර්ස්!
චියර්ස්!
ළමයින් දකින විට ඔබ ලැජ්ජා සහගත දෙයක් පළ කරන්නේ ඇයි ?
එය ඔවුන්ගේ ලිංගික කුතුහලය අවුස්සනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
එයා මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා හැම වෙලේම එළියේ ඉන්නවා වගේ.
ළමයි ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ බදු මුදල් වලින් ලැබෙන වැටුප
විනෝද වීමට වියදම් කරනවා.
කරුණාකර පන්තියට සූදානම් වීමටද ආයෝජනය කරන්න.
අඩුම තරමේ ළමයි ගැන නම් මම ඒක ඉවසනවා .
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පෞද්ගලිකයි.
ඔබගේ ගිණුමේ පරිශීලක නාමය වෙනස් කරන්න.
ඇත්තටම, ඔයා ඒක පාවිච්චි නොකර හිටියා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි .
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
මමත් මුලදී පියවර ගන්න උත්සාහ කළා.
මම චෝදනා එල්ල කර
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් අවසානයේ
මට ලැබුණේ කණ්ඩායම් පෙත්සමක් පමණයි.
මම ගුරුවරුන්ගේ පැත්ත පමණක් ගත් බව පවසමින්.
මම මොනවා කිව්වත්
එයාලා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
ඔවුන් ඒක දැක්කේ නරක විදිහට.
අවසානයේ ඔවුන් සෙලවුනා
මුළු පාසලම.
"INSTARAM" ඉවත් කරන්නද?
යෙදුම මකන්න
"INSTARAM" මකන්නද?
මකන්නද?
මම විශ්‍රාම ගියාම Instagram පාවිච්චි කරනවා.
මට දරුවන් ගැන සලකා බැලිය යුතුයි.
හදවතේ නිවහන
යූ-ජින්.
මේ ඔබේ හදවතේ නිවහනයි.
ඔබට මෙහි ඔබේ මිතුරන් සමඟ විනෝද විය හැකිය.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔබ මිතුරෙකුගෙන් සොයන්නේ කුමක්ද?
මට එකට විනෝද වෙන්න ඕන.
හරිද?
මෙය හදවතේ නිවහන බැවින්,
ඔබේ හදවත ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබට කළ හැකිය.
අපි කරන්න උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔබේ හදවත ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒ පිටුපස.
ඔව්!
මෙන්න වතුර.
ස්තූතියි.
- ඔයාටම රිද්දගන්න එපා.
- යන්න, උ-ජින්!
අපොයි!
උ-ජින්, හොඳින් කළා!
ඔව්!
මෙතනින් යන්න. යන්න!
ඉයුන්-හෝ පන්දුවට පහර දෙයි.
උ-ජින්, සමත්!
හේයි, ඒක ඇතුලට ගියා.
උ-ජින්, මට සමාවෙන්න.
- කිම් උ-ජින්!
- "එපා," "නැහැ," හෝ "නවත්වන්න."
කරුණාකර මෙම සීමාකාරී වචන භාවිතා නොකරන්න.
මගේ දරුවාගේ
සම වයසේ මිතුරන් සමඟ ඇති වන ඕනෑම ගැටුමකදී කරුණාකර සැමවිටම ඔහුගේ පැත්ත ගන්න.
ඒක රිදෙනවා.
අම්මේ.
උ-ජින්!
අම්මේ!
- රිදෙනවා.
- සියෝ-ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ.
කාන්තාවන්.
මට විශ්වාසයි ඔයා කලබල වෙලා හිටියා කියලා.
මුලින්ම තේ ටිකක් බොන්න.
සියෝ-ජුන් මට සිදු වූ දේ කෙටියෙන් කිව්වා.
එයාලා කොල්ලෝ, ඒ වගේම ක්‍රීඩා කරනකොට,
ඔවුන්ට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ළමයි
එකිනෙකාට සමාව අයැද සිටි අතර සමගි වූහ.
ඔයා උ-ජින්ට සමාව ඉල්ලන්න සැලැස්සුවද?
එයා වැරැද්දක් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එයා සමාව ගන්න ඕනේ.
යූ-ජින් මට කිව්වා සේඕ-ජුන් මුලින්ම එයාව තල්ලු කළා කියලා.
සියෝ-ජුන් ඒක පටන් ගත්ත නිසා,
සමාව ගන්න ඕන එයා විතරයි.
මැඩම්.
සියෝ-ජුන්ගේ ඇසට තුවාල සිදු විය.
ඔහු අන්ධ වීමට ආසන්න විය.
උ-ජින්ටත් තුවාල වුණා.
ඔහු කොච්චර කලබල වෙලාද කියනවා
නම් ගෙදර ඇවිත් ඇඬුවා.
ඔයාට දේවල් දාන්න අමුතු ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපේ ළමයි වෙනුවෙන් මම ඒක අතාරින්න හදනවා පේන්නේ නැද්ද ?
මගේ දරුවාගේ හැඟීම් රිදුණා!
ඔහු කම්පනයට පත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එයා එහෙම නොවෙන්න තමයි හොඳ.
මම ඔයාගේ පුතාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- කාන්තාවන්.
කරුණාකර නවත්වන්න, අපි සන්සුන් වෙමු.
මිස් චෝයි, කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
මට ආරංචි වුනා උ-ජින්ට මුලදී අනිත් අය එක්කවත් හොඳින් ඉන්න බැරි වුණා කියලා .
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
- හේයි!
- "හේයි"?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව රැස් කරන්න.
එතනට ගිහින් කතා කරන්න බලන්න.
හරි. හොඳයි!
ඒක ගෙනියන්න. ඒක කියන්න!
නෝනාවරුනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මැඩම්.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටු රැස්වීමක්
උ-ජින්ට අහිතකර වනු ඇතැයි මම සිතමි.
අපි හැමෝම ඇයි--
ඔයා නිසා දේවල් අවුල් වෙලා .
මම ඔයාට කිව්වා උ-ජින්ගේ සම වයසේ මිතුරන් එක්ක තියෙන ඕනෑම ගැටුමකදී උ-ජින්ගේ පැත්ත ගන්න කියලා ,
ඔබ එයට එකඟ වුණා.
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
එදා ඔබ නිහඬව සිටියදී ඔබ කිසිදා එකඟ නොවූ බව දැන් පවසන්නේ ඇයි ?
මම සියෝ-ජුන්ගේ අම්මට කතා කරන්නම්--
රැස්වීමේදී ඔබ සාක්ෂි දෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
- මම දැක්ක දේ එයාලට කියන්නම වෙනවා.
- හරි.
ඉතින් ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
අපගේ පුද්ගලික දුරකථන අංක ලබා දීම ප්‍රතිපත්තිවලට පටහැනියි .
- Talk Mate එකේ--
- වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මට ඔයාට එහෙට කතා කරන්න බෑ.
ඔබට තවමත් රැකියාවෙන් පසු ජීවිතය භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
මගේ දරුවා අමාරුවේ දැම්මට පස්සේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට දෙන්න!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මගේ සැමියා මේ ගැන ගොඩක් තරහයි.
මම දැන්ම එයාට කතා කරන්නද?
මැඩම්.
පන්ති ගුරුවරයෙකුට
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ආයුබෝවන්?
මේ උ-ජින්ගේ අම්මා.
මැඩම්.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඔයා රැස්වීමේදී මොනවද කරන්න යන්නේ?
හෙලෝ? මට උත්තර දෙන්න.
හොඳයි...
යූ-ජින්ගේ අම්මා
හෙලෝ?
මිස් චෝයි!
ආයුබෝවන්?
පිළිතුරු දෙන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
හෙලෝ?
මට කණගාටුයි.
යූ-ජින්ගේ අම්මා
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම මේ මොහොතේ මගේ පාඩම් සැලසුම් කරනවා.
යූ-ජින්ගේ අම්මා
උ-ජින්ගේ සම වයසේ මිතුරන් සමඟ ඇති වන ඕනෑම ගැටුමකදී ඔහුගේ පැත්ත ගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා ,
ඔබ එයට එකඟ වුණා.
ඔබ තවමත් ඔබේ පශ්චාත් රැකියා ජීවිතය භුක්ති විඳීමට කැමතියි
මගේ දරුවා අමාරුවේ දැම්මට පස්සේ?
යූ-ජින්ගේ අම්මා
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔබ එයට එකඟ වුණා.
මිස් චෝයි?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
මේක දැන් ඔයාගේ වැරැද්ද.
මිස් චෝයි!
චෝයි මහත්මිය.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
වරදකාරී හැඟීමෙන් ඔබ මාව මඟහරිනවාද?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
- හරිද?
- ඒ කවුද?
මම මොහොතකට එළියට යනවා.
කොහේටද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේක විකාරයක්.
උ-ජින් අපරාධකාරයා වෙන්නේ කොහොමද?
එය පිළිගත නොහැකියි.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව
අපට විරුද්ධව තීන්දුවක් දුන්නේ ඇයි?
එය 1 මට්ටමේ විනය ක්‍රියාමාර්ගයකි.
ඔබ කළ යුත්තේ
ලිඛිත සමාව අයැදීමක් ඉදිරිපත් කිරීම පමණි.
ඒ ඔයා නේද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එයාලගේ පැත්ත ගත්තා නේද?
ඔයා වැරදියි. මම ඒකට පක්ෂව හිටියේ නෑ--
මම දේවල් කීපයක් කිව්ව නිසා,
ඔයා උ-ජින් පස්සෙන් ගියේ තරහෙන්
නේද?
ඔයා ගුරුවරයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් ඔයාව උ-ජින් එක්ක විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒ නිසා අයින් වෙන්න.
මගේ සැමියාත් තරහයි,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
තාත්තේ?
උ-ජින්, මාත් එක්ක එන්න.
එන්න, කිම් උ-ජින්.
මම කිව්වා මාත් එක්ක එන්න කියලා!
අපි දැන් පන්තියේ.
ඔයා පස්සේ ආවොත්...
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා. උ-ජින් ගැන හිතන්න.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
කොච්චර කණගාටුදායකද. ඇත්තටම.
අපි යමු.
චලනය කරන්න.
හැමෝම, ඔක්කොම හරි.
කමක් නෑ ජි-යොන්ග්. අඬන්න එපා.
ගුරු අයිතිවාසිකම් සුරැකීමේ කමිටුවේ
දැන්වීම සහභාගී වීමට නියමිතය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කරන්න.
මම ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කළත්,
මට කළ යුතුව ඇත්තේ සමාව අයැදීම පමණයි.
ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ රැස්වීමක් කැඳවන්න.
ඔයා බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනකොට මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැරි වුණා .
ඉතින් මම ඔයාට ළමා අපයෝජනයක් ගැන පැමිණිලි කළා.
ඔයා උ-ජින්ව ඉලක්ක කරගත්තා,
අනිත් අය ඉස්සරහා එයාට නින්දා කළා.
මම මේකට අභියෝග කළාම,
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ව නෙරපා හැරීමට ගෑස් ගැහුවා.
ඔයා එයාව "හදවතේ නිවහන" කියලා හඳුන්වන ගබඩා කාමරයකට ඇදලා දැම්මා.
සහ කිව නොහැකි දේවල් කළා--
මැඩම්, මේ කිසිවක් සත්‍ය නොවේ.
ඒ ගැන සොයා බැලීම පොලිසියට භාරයි.
මැඩම්, මම කවදාවත්
දරුවෙකුට චිත්තවේගීය වශයෙන් අපයෝජනය කරලා නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව රවට්ටන්න කතාවක් හැදුවා කියලද ?
උ-ජින්ට කොච්චර අසාධාරණයක් වෙලාද කියලා හිතෙනවද?
ඔයා අහිංසක නම්,
ඇයි උ-ජින් ගෙදර අඬන්නේ?
මට උ-ජින් ගැන දැනෙනවා,
නමුත් මේක හරි නෑ.
ඉතින් ගුරුවරයා
වගකීම භාර නොගන්නේ ඇයි?
ශිෂ්‍යයෙකුට අසාධාරණයක් සිදු වූ විට?
මගේ ඉල්ලා අස්වීමද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ?
මම නීතිඥයෙකුගෙන්ද උපදෙස් ලබා ගත්තා.
නීතිය වෙනස් වෙලා.
ඔයා මට වාර්තා කළත්,
මාව කලින් වගේ වහාම වැඩ තහනම් කරන්නේ නැහැ
.
කවුද ඒ ගැන කිසිවක් කිව්වේ?
ඔබේ පන්තියට උගන්වන්න.
ඔයා ඉවර උනාම,
ඔයාගේ ප්‍රකාශය පොලිසියට දෙන්න.
තීන්දුවක් ලබා දීමට
මාස හයේ සිට අවුරුද්දක් දක්වා ගතවනු ඇත.
ඔබ සිතනවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔබට එය දරාගත නොහැකි නම්, ඔබට ඉවත් විය හැකිය.
මම නිර්දෝෂී කියලා ඔප්පු වුණොත්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මට සමාවෙන්න ඕන.
එච්චරයි.
ඒක තමයි නීතිය.
චෝයි මහත්මිය.
මේක අම්මලාගේ සංසදයක ආපු එකක්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක හරිම බරපතළයි වගේ.
හියොන්ජුන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ 1-3 නිවාස කාමර ගුරුවරයා
ළමා අපයෝජනකරුවෙකු වේ
පෙනුම හරිම කම්පන සහගතයි රැවටිලිකාරයි
චෝයි ජි-සොන්ට දඬුවම් ලැබෙන තුරු මෙම සටහන බෙදා ගන්න.
එම්එස්. චෝයි 010-0235-7462
හරි. 1 වසර, 3 පන්තිය,
කරුණාකරලා එන්න.
අපි යමු, පන්තිය.
කොමඩු පෙත්තක් කන්න.
ඔයා කන බත් එච්චරද?
හරිද? ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
කතුර.
කතුර, කතුර, පාෂාණ.
අපට පැමිණිලි ඇමතුම් දිගටම ලැබෙනවා.
බොහෝ දෙමව්පියන් පෞද්ගලිකව ද පැමිණෙති.
ඔවුන් කියනවා අපි ඔයාට වැඩට එන්න දුන්නොත්,
ඔවුන් තම දරුවන් පාසල් යවන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි
මට ඔයාට කියන්න බෑ ඉවසගෙන ඉන්න කියලා.
කිම් උ-ජින් ගුරුවරයා
1 වසරේ, 3 පන්තියේ ළමයි
කිම් උ-ජින්: කල්පනාකාරී, සිනහවෙන්
කිම් යුන්-යූ: ඉතා සැලකිලිමත්
චෝයි මහත්මිය, සතුටු වන්න
ඇයට දැනෙන්නට ඇත්තේ
ඇය වනාන්තරයක තනිව සිටගෙන සිටිනවාක් මෙනි.
උදේට ඇස් අරින්න අමාරුයි.
සෑම පැත්තකින්ම ඇස් ඇය දෙස යොමු වී තිබුණි,
ඇයට පහර දීමට සූදානම් මිනිසුන් සමඟ.
ඇයට උදව් කිරීමට කිසිවෙකු හෝ ආයුධයක් නොතිබුණි.
මම මගේම සිසුන් අසතුටට පත් කරනවා.
මම මැරුනොත් මේක ඉවර වෙයිද?
පොලිසිය මේ ගැන පරීක්ෂණ කරන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ
සහ නීත්‍යානුකූල මග පෙන්වීම්.
වාර්තාවක් ගොනු කළ දා සිට පොලිසියට විමර්ශනය කිරීමට සිදු විය .
එය පැහැදිලිවම අසාධාරණ නම් ඔවුන්ට එය වාර්තා කළ හැකිද ?
ඔව්, ඔවුන්ට පුළුවන්.
ඔවුන්ට පුළුවන්ද?
ළමා අපයෝජනය සඳහා, ඔබට සැකය මත පමණක් පදනම්ව වාර්තාවක් ගොනු කළ හැකිය .
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ළමා අපයෝජන සම්බන්ධයෙන් ගුරුවරුන් 11,626 ක්
වාර්තා වී තිබේ.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් 1.6% ක් පමණි
ඇත්තටම නඩු පවරන ලදී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වාර්තා නිසා බොහෝ ගුරුවරුන් පීඩාවට පත් වූ බවයි ,
ඔවුන්ගේ මග පෙන්වීම නීත්‍යානුකූල වුවත්.
ඔබට සැකය මත පමණක් පදනම්ව වාර්තා කළ හැකි බැවින් ,
බොරු චෝදනාවකට ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
චූදිතයා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවද.
ඒකයි දෙමව්පියෝ අපයෝජනය කරන්නේ.
ඔවුන් මුලින්ම චෝදනා එල්ල කරනවා,
තීන්දුව නිර්දෝෂී නම්,
ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒකට සාප වේවා.
වත්මන් ළමා අපයෝජන නීති යටතේ චිත්තවේගීය අපයෝජනය නිර්වචනය කිරීම දුෂ්කර ය.
හානිය නොපෙනෙන නිසා.
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ දෙමාපියන් පවසන දේ මත පමණි.
එය අපයෝජනයක් නොවන බව ඔප්පු කිරීමට ගුරුවරුන්ට අපහසුය .
ඒ වගේම ඒවා තනියම ගෙවී යනවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් අහිංසක වනු ඇත,
නමුත් එතෙක්,
ඒවා විමර්ශනය කළ යුතුයි
සහ සමහර අවස්ථාවලදී,
ඔවුන්ගේ පන්තියෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ගුරුවරුන්ට මෘදු ලෙස පවා පහර නොදෙන ලෙස පැවසුවද,
දෙමාපියන්ට තුවක්කු ලබා දෙනු ලැබේ.
ගුරුවරුන්
උණ්ඩ අවහිර කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
ඇත්තටම!
ඒකට සාප වේවා.
වත්මන් පද්ධතිය තුළ,
ගුරුවරු ළමා අපයෝජන සම්බන්ධයෙන් වාර්තා වුවහොත්,
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිදු පලිහක් නොමැත .
අපට විය හැකිය
ඔවුන්ගේ පලිහ.
එය දුෂ්කර වනු ඇතත්,
අපි පියවරෙන් පියවර යමු.
ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
ඉතින්, නා හ්වා-ජින්.
නීතියේ රැහැනට හසුරුවාගෙන බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන දෙමාපියන් ඔබ හසුරුවන්න .
මම සටන් කරන්න පන්න පනිමින් ඉන්නේ.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
" නීතිය පිටුපස සැඟවී සිටින බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන දෙමාපියන් ඔබ හසුරුවන්නේ ."
චෝයි ජි-සොන් මහත්මිය.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
උපදේශන කාමරය
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
කෙනෙක්ට මේ තරම් කෙනෙකුට හිරිහැර කරන්න පුළුවන් කොහොමද ?
මම හිතන්නේ මිනිස්සු තමයි බයම.
තවමත්, උරගයින් ටිකක් බියජනකයි.
රෙප්... මොකක්ද?
ඇත්තටම
මේ වෙනකොටත් පිටසක්වල ජීවීන් පෘථිවියට ඇතුල් වෙලා ඉන්නවා.
පිටසක්වල ජීවීන් නොපවතියි.
ඇත්තටම එහෙමයි. උරග පිටසක්වල ජීවීන් ගැන විවිධ සාක්ෂි තියෙනවා--
ඇත්තටම, ඔබ අමුතු දේවල් විශ්වාස කරනවා.
හරි, හරි. මම දැන් කතාව නවත්තන්නම්.
ඇයි?
මට තවදුරටත් කතා කිරීමට වටින්නේ නැහැ වගේද?
ඒක මගේ පාඩුවක් වගේ දැනෙනවා
මම
ටිකක් නූගත් අය එක්ක කතා කරනකොට.
මම දකියි.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ බොන්ග්.
ඔව්?
- නියෝජිතයා...
- උරගයින්.
හරි, නියෝජිතයා... මොනවා උනත්.
ඔව්?
මිනිස්සු එයාලට වඩා බයයි කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නද ?
නැහැ...
බලන්න.
"ඉවසීම" සඳහා චීන අක්ෂරය ලියන ආකාරය මම ඔබට නැවතත් පෙන්වන්නම් .
ඒක පටන් ගන්නේ "do" for knife එකෙන්.
ඊට පස්සේ හදවතට "සිම්".
ඔබේ හදවත පිහියකින් කපන්න.
උත්සාහ කරන්න...
හරි,
මේ ගැටලුව විසඳන්න කැමති කවුද?
- මම!
උ-ජින්, ඔයාට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ගණිත පන්තියේදී, අපි
මිතුරන් සමඟ පුවරුවේ ඇති ගැටළු විසඳුවා.
අපි ඔවුන්ට ඉගැන්නුවත්,
තවමත් යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර එය නිවසේදී සමාලෝචනය කරන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන හිටියේ?
හොඳයි...
මේ මගේ පන්ති කාමරය,
මම පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
ඔයා උ-ජින්ගේ අලුත් පන්ති ගුරුවරයාද?
ඔයා උ-ජින්ගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම නා හ්වා-ජින්, උ-ජින්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය.
මේ උදේ පාන්දර ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ඊයේ, ඔයා උ-ජින්ට
ගණිත ගැටලු විසඳන්න සැලැස්සුවා නේද?
ඔව්, නමුත් මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
උ-ජින් කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ?
ඔහු කලින් පාඩම් කර ඇති බව පෙනේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් ඉස්සරහට පාඩම් කරන්න සැලැස්සුවා නේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් ඔහු ස්වභාවික කෙනෙක් විය යුතුයි.
උ-ජින් ඔයාව අල්ලගනීද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කළා නේද?
- ටිකක්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මැඩම්, ඔයා එහෙම කළා වගේ පේනවා.
ඇත්තටම එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, මෙතැන් සිට,
කරුණාකර යූ-ජින්ට ගැටළු විසඳීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු නොදන්නවා නම්,
එය ඔහුගේ ආත්ම අභිමානයට හානි කළ හැකිය.
මට තේරුණේ නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි, මම වැදගත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා .
අපි එකම පිටුවක ඉන්න නිසා,
මේ වතාවේ මට කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වුණේ මැඩම්?
කලින් පන්ති භාර ගුරුවරයා
හරිම අමුතුයි.
මැඩම්, මම කවදාවත් එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්නවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්වා-ජින් හි
ඔව්, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
පන්තිය අතරතුර යූ-ජින් නිදිමතයි.
මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයාට එයාව ඇහැරවන්න පුළුවන්.
නිදා ගැනීම ශිෂ්‍යයෙකුගේ අයිතියකි.
මම ඒක කඩ කළාට කමක් නැද්ද?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්. එයාව ඇහැරවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
උ-ජින්ව අවදි කරන්න හොඳම ක්‍රමය මොකක්ද?
ඔහුව සොලවා අවදි කරන්න.
මම එයාව ඇල්ලුවොත් ළමා අපයෝජන චෝදනාව එල්ල වෙන්න පුළුවන් .
ඊට පස්සේ ඔයාට පුළුවන් එයාට කතා කරලා එයාව ඇහැරවන්න.
හරි!
හ්වා-ජින් හි
උ-ජින් ඝෝෂාකාරී ශබ්දයෙන් තිගැස්සී
චිත්තවේගීය ආතතියට පත් වුවහොත්,
ඒක අපයෝජනයක් වෙන්න පුළුවන්...
ඊට පස්සේ එයාගේ අසල්වැසියාට කියන්න එයාව ඇහැරවන්න කියලා.
ඒක එයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළොත්?
ඔහුව අවදි කරන්න එපා, ඔහුව තනියම තියන්න.
මැඩම්, ඒක නොසලකා හැරීමක්.
නොසලකා හැරීමත් එක්තරා ආකාරයක අපයෝජනයක්.
හෙලෝ? මැඩම්?
හ්වා-ජින් හි
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මැඩම්, මේ මම.
U-jin හි අක්ෂර වින්‍යාස පරීක්ෂණ සලකුණු කිරීමේදී,
ඇල ඉරක් වෙනුවට මා භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
බොහෝ විකල්ප තිබේ.
ඔබට තරුවක් භාවිතා කළ හැකිය.
නමුත් තරු වැදගත් දේවල් සඳහා යොදා ගනී.
නැත්නම් ත්‍රිකෝණයක්.
ඒ අර්ධ වශයෙන් නිවැරදි පිළිතුරු සඳහායි.
රොම්බස් එකක්ද?
ත්‍රපීසියමයක්.
හ්වා-ජින් හි
යන්තම්...
ඇල ඉරක් භාවිතා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්. මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ!
ඔබේ අදහස් මොනවාද
දෙමාපියන් ගුරුවරුන් සම්බන්ධ කර ගැනීම පිළිබඳව
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික අංක මතද?
ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම් සහ පෞද්ගලිකත්වයට එය ප්‍රධාන බලපෑම් ඇති කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඒ නිසා අපි
ගුරුවරුන් සඳහා වැඩ අංක ලබා දීම සඳහා නියමු ව්‍යාපෘතියක් ක්‍රියාත්මක කරනවා.
එය ඵලදායී වේවිද?
ඇත්තටම දෙමාපියන්ව නවත්වන්න පුළුවන්ද?
සමාජ මාධ්‍ය හරහා,
DM හරහා ගුරුවරුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් හෝ ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට යාමෙන්ද?
සෑම පාසලකම පැමිණිලි ප්‍රතිචාර කණ්ඩායමක් පිහිටුවීමට අපි සැලසුම් කරමු.
ගුරුවරුන්
සෘජුවම පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
ඔයා කියන්නේ එයාලට
පැමිණිලි ගැන කටයුතු කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඔවුන් පන්ච් බෑග් නෙවෙයි.
පැමිණිලි පැතිරවීමෙන්
සිදුවන්නේ තවත් ඛේදවාචකයක් පමණි.
ඔයා කියනවා සිස්ටම් එක වෙනස් කරලා
විසඳුමක් හොයාගන්නවා කියලා.
පාසලේදී ගුරුවරයෙකු මිය යන සෑම අවස්ථාවකම.
එහෙනම් මේක නවත්තන්න ඕනේ,
ඒත් ඇයි එහෙම නොවුනේ?
පද්ධතියක් යනු
සිදුවීමකින් පසු ඔබ නිර්මාණය කරන දෙයක් නොවේ.
එය
ගැටළු වළක්වා ගැනීමට ඔබ නිර්මාණය කළ දෙයක්.
අපි විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරමු.
නීතිය අවශ්‍ය නම්,
මම අධිකරණ ඇමතිවරයා ගෙන එන්නම්.
බලය අවශ්‍ය නම්,
අවශ්‍ය නම් මම ජනාධිපතිව ගෙන එන්නම්.
අපි සහතික කර ගනිමු
තවත් ගුරුවරු මැරෙන්නේ නැහැ.
පැමිණිලි නිසා.
ඔව් සර්.
මැඩම්!
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
අපි අනිත් අයට ආචාර කරන්න අත වනනකොට,
අපි මේ වගේ අත වනනවා.
මම ළමයින්ට
දකුණු අත පාවිච්චි කරන්න කියලා දෙන්න ඕනද වම් අත පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
සෙලවීම ඇත්ත වශයෙන්ම
මොළයේ දකුණු සහ වම් පැතිවලට සම්බන්ධයි.
ඒක
ඔබටම තීරණය කළ හැකි දෙයක්.
ගුරුවරයෙක් දන්නේ මොනවද?
ඔයා දන්නවනම් හොඳයි.
එහෙනම් ගුරුවරුන් පාසලේ සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මට අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබට කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර කතා නොකරන්න.
එහෙනම් මට ඔයාට DM කරන්න පුළුවන් නැත්නම්--
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ එපා කියලා!
- ඔව්, මැඩම්.
- ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන මගේ සැමියා කෝපයෙන් ඉන්නේ .
උ-ජින්ගේ පියා?
අනේ නෑ. ඒක වෙන්න හොඳ නෑ.
පාරිභෝගික අංකය 820.
ඔව්.
- හෙලෝ.
- මෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට උ-ජින්ගේ තාත්තාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
උ-ජින්ගේ පියා.
දෙවන මහලක් තියෙනවා.
උ-ජින්ගේ තාත්තා!
උ-ජින්ගේ ෆාත්...
- ඔයා කවුද?
- ඔයා උ-ජින්ගේ තාත්තාද?
ඔව් මමයි.
සර්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම ගුරුවරයෙක් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා සර්.
ඔයා උ-ජින්ගේ පන්ති ගුරුවරයාද?
මම කරපු දේ නිසා ඔයා ගොඩක් තරහින් හිටියා කියලා මට ආරංචි වුනා සර්.
මම කළ වරද මොකක්ද කියලා ඔයා මට කිව්වොත්,
ඒක ආයේ කවදාවත් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- සර්!
සර්, මම ස්ලෑෂ් එකක් දැම්ම නිසාද?
මේ වගේ උ-ජින්ගේ වැරදි පිළිතුරු හරහා
ඔයා එච්චරටම තරහයි කියලා?
ඒක නෙවෙයි නම්,
මම උ-ජින්ට "එපා" සහ "එපා" වගේ සෘණාත්මක වචන පාවිච්චි කරපු නිසාද ?
ඔයා අන්තිම වතාවට අපේ පාසලට ආවම,
ඔයා අපේ හිටපු ගුරුවරයාට හොඳටම ගැහුවා.
අපිට ගුටි කන්න ලැබෙන එක සාධාරණයි සර්.
නමුත් ඔයා මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
කරුණාකරලා මගේ ජීවනෝපායන් උදුරා ගන්න එපා සර්.
සර්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- මාව අතාරින්න.
- අනේ මන්දා, ගහන්න එපා...
- අනේ මන්දා.
- එයාට මොකද?
සර්, මට කණගාටුයි.
සර්, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
සර්!
අනේ දෙවියනේ. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
එයා මොකද කරන්නේ?
- ඇත්තටම?
- සර්!
ඔයාගෙ කලිසම, සර්.
- ඔයාගේ කලිසම උඩට අදින්න.
- අපරාදේ.
ඉන්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔබේ ඒ කෝපය පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
"මගේ මහත්තයා තරහයි" වගේ දෙයක් මට ආයේ ඇහුනොත් ,
එහෙනම් ඔයා ඉවරයි.
එහෙනම් හරි සර්.
මම දැන් යන්නම් සර්.
ඒකට සාප වේවා!
ඒක නම් හරිම ලැජ්ජාවක්!
ඔයාට එක ගුරුවරයෙක්වත් හසුරුවන්න බැරිද?
මම කොහොමද දැනගත්තේ එයා එහෙම කරයි කියලා?
මට ඉක්මනින්ම උසස්වීමක් ලැබෙයි.
කළමනාකරු සියල්ල දුටුවා. දැන් මොකද?
ඒ ගුරුවරයා.
ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
උඹට සාප වේවා!
ඔයා මේක බලාගන්න.
විදුහල්පති සමඟ කතා කරන්න,
නැතහොත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
අවජාතකයා දැන්ම එළියට දාන්න!
හොඳයි!
යේසුස් වහන්සේ.
ඒකට සාප වේවා.
- හෙලෝ.
- හායි යාලුවනේ.
- බායි අම්මේ.
- හායි ළමයි.
- හෙලෝ.
ඔබ ඔබේ ගුරුවරුන් පවා පුහුණු කරනවාද?
මිස්ටර් නා , දෙමාපියෙකුගේ සේවා ස්ථානයකදී කලබලයක් ඇති කළා !
යමක් කරන්න.
ඔයා මෙහෙම පෙනී ඉන්න එක නීති විරෝධීයි.
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වීමට කැමති නම්,
යෙදුම භාවිතා කරන්න.
ඔබට පැමිණිල්ලක් ඇත්නම්,
කරුණාකර නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න.
ඒක මදි නම්,
කරුණාකර බ්ලූ හවුස් හි මාර්ගගත පැමිණිලි පුවරුවක් භාවිතා කරන්න ,
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය, නැතහොත් ERPB.
මැඩම්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දැනටමත් දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා දැනටමත් හොඳට දන්න තව දෙයක් මම කියන්නද ?
උ-ජින් ඔබේ ආදරණීය දරුවා විය හැකියි,
නමුත් ගුරුවරු ද එසේමය
කෙනෙකුගේ වටිනා දරුවා.
ඔයාලා ඔක්කොම
ඔබේ මනසින්.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි. ඔයා ඉන්න.
ERPB වගකීම භාර ගනීවි
සහ ඕනෑම ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඉතින් මේ වගේ දේවල් වෙනකොට,
කරුණාකර ගුරුවරුන්ගේ විදුහල්පතිවරයා
නොව, උපදේශකයා වන්න.
දැන් ගුරුවරුන්ට අවශ්‍යයි
ඔබ වැනි උපදේශකයෙක්...
ඔවුන්ට ERPB අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා.
ඔහු හරි.
අපි ඔවුන්ගේ උපදේශකයින් වුණා.
සමහර විට,
මට අමතක වෙලා වගේ.
ඔයා මෙතන මොනවද ඇන්දෙ?
උ-ජින්, මාත් එක්ක එන්න.
අපි මෙතන ඉවරයි.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
මට දෙමව්පියන් එකතු කරන්න.
මේක විකාරයක්.
අපි හමුවුනාම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හෙලෝ, මැඩම්.
හොඳයි...
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
මේ කුමක් ද?
ඔබ බැලුවොත්...
පැමිණිලි
පැමිණිලිකරු: NA HWA-JIN
ළමා අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා .
- ළමා අපයෝජනය?
- ඔව්.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
උ-ජින්ට ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා එයාව අල්ලගෙන
මෙහෙම අල්ලගෙන හිටියා.
ඔහු ජිම් ඇඳුම් මාරු කරද්දී,
ඔහුගේ සිරුර පුරා තැලීම් තිබුණා සහ--
මගේ දරුවාගේ ශරීරයේ කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ තැලීම් තියෙනවා කියලද?
හොඳයි, පොලිසිය විමර්ශනය කළ පසු අපි සොයා ගනිමු .
ඔහුගේ දෙමව්පියා වන මා ගැන වාර්තා කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
"ගුරුවරයෙකු
ළමා අපයෝජනය පිළිබඳව දැනුවත් වූ විට හෝ සැක කළ විට"
ඔවුන්ගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමේදී,
ගුරුවරයා වහාම එය වාර්තා කළ යුතුය.
ළමා ආරක්ෂණ ආයතනයකට
හෝ විමර්ශන ආයතනයකට."
ඒක තමයි නීතිය.
එය ළමා අපයෝජනයක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මට සමාවෙන්න ඕන.
ඒක තමයි නීතිය.
මේ අම්මා මිස් චෝයි ජි-සොන්ට හිරිහැර කරනවා මට ඇහුණා
නේද?
ඒක කොච්චර දරුණුද කියනවා නම්, ගුරුවරයාට
අර්ධ වශයෙන් මුහුණේ අංශභාගය ඇති වුණා.
එයාට
දැන් ඉස්කෝලෙ එන්න තරම් සනීප නෑ.
- ඇත්තටම?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට ආරංචි වුනා එයා
ළදරු පාසලේ ඉඳන්ම අන්තවාදීයි කියලා.
ඒ ළමයා අමුතු කෙනෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔව්, එයා මගේ දරුවගෙ පන්තියේ නැති එක සහනයක් .
- මම දන්නවා නේද?
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
උ-ජින්ගේ අම්මා.
මම ඇහුවා කවුද එහෙම කිව්වේ කියලා.
කවුරුත් ඒක කිව්වේ නැහැ. අන්තර්ජාලයේ, ඒක...
ඒ බැල්ලියද මිස් චෝයි?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ!
- අනේ මන්දා.
ඒ ගුරු බැල්ලිය,
චෝයි ජි-සොන් ද?
සෝ-යුන්.
- අපි යමු.
- මමත් යන එක හොඳයි.
යූ-ජින්ගේ අම්මා
ඒකට සාප වේවා.
ඔය දෙන්නා එකටද ඒකට සම්බන්ධ වුණේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා නිසා උ-ජින්ව අයින් කරනවා කියලා ?
ඇයි ගුරුවරයා වැරදිකාරයා?
ඒක ඔයාගෙ වගකීම.
මට සමාවෙන්න?
- ඔයා දැන් දෙමව්පියෙකුට රළු විදිහට හැසිරෙනවද?
- මොකක්ද?
ඔයා රළුයි. ඇයි මට එහෙම වෙන්න බැරි?
මම ඔයාවයි ඒ බැල්ලියවයි
අධ්‍යාපන කාර්යාලයටයි මාධ්‍යටයි වාර්තා කරන්නම්.
ඔහ්, සහ ERPB එක.
මගේ පවුලේ අය එහි වැඩ කරනවා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් උගන්වන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මට මාව නැවත හඳුන්වා දෙන්න.
මම ERPB එකේ පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්.
ඔයා මිසිස් චෝයිට කරපු දේ ගැන මම හොඳට දන්නවා .
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
මේක හිරවීමක් නෙවෙයිද?
අල්ලා ගැනීම නීති විරෝධීයි!
ඔයා නීතියට ආදරෙයි නේද?
අපි ඒක නීත්‍යානුකූලව කරමුද?
ERPB විමර්ශනය ඔබව වගකිව යුතු බව සොයා ගනී.
ද්වේශසහගත ව්‍යාජ පැමිණිලි සඳහා අපරාධ දඬුවම් ,
ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම,
ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම සහ අපහාස කිරීම.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඒ සියල්ල මගේ දරුවා වෙනුවෙන්.
තමන්ගේ දරුවාට හානියක් වෙනවා බලාගෙන ඉන්න මේ ලෝකේ මොන දෙමව්පියෙක්ද ?
මේ ඔක්කොම චෝයිගේ වැරැද්ද.
දරුවන් නොමැතිව අධ්‍යාපනය ගැන ඇය දන්නේ කුමක්ද ?
දෙමව්පියෙකුට හැඟෙන ආකාරය ඇය දන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් මිස් චෝයිගේ දෙමව්පියන්ට හැඟෙන ආකාරය ඔබ හොඳින් දන්නවා ඇති .
තම දියණිය දුක් විඳිනවා බලාගෙන ඉන්නකොට ඇගේ අම්මාට කොහොම හිතෙන්න ඇතිද ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ බැල්ලියට මොකද වෙන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මට වැදගත් මගේ දරුවා විතරයි.
ලෝකයේ සියලුම දෙමාපියන් එක හා සමානයි.
මේ මම වගේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාද? ඉන්න.
මට හිතෙන්නේ නෑ
මගේ සමේ පැහැයට ඒක ගැලපෙනවා කියලා, යු-ජින්.
මමත් චිත්‍ර අඳිනවා.
යූ-ජින්.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ අම්මගේ ෆෝන් එකට කතා කළේ?
ඔයා මට කිව්වා
මගේ හදවත මට කියන දේ මම කළ යුතුයි.
මට අමාරුයි,
ඒ නිසා මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයාට අමාරු වුණේ?
මට සමාවෙන්න, මිස් චෝයි.
මගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් රිද්දුවා නේද?
යූ-ජින්.
සමාව ඉල්ලීම ඔබට අයිති දෙයක් නොවේ.
හදවතේ නිවහන
අම්මා මට වෛර කරනවා.
ඇය මට හිනා වෙන්නේ නැහැ.
සහ නිතරම කෝපයෙන් පෙනෙනවා.
මෙහෙ එන්න, උ-ජින්.
ඔයාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්.
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
අපි මේක පාට කරන්න ආපහු යමුද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද
ඇත්තටම දරුවා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
උ-ජින් ලොකු වෙලා මොන වගේ වැඩිහිටියෙක් වෙයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
වැරදි කළත් සමාව නොඉල්ලන වර්ගය ?
මිතුරන් හෝ සගයන් නොමැතිව හුදකලා ජීවිතයක් ගත කරන වර්ගය ?
තමන්ගේම ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා සේවය කරන්නේ නම්, අන් අයගේ ජීවිත වැදගැම්මකට නැති ලෙස සලකන වර්ගය ?
ඒක ඔයාට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් කරුණාකර නවතින්න.
ඔබේ දරුවා එයට කැමති නැහැ.
ඔහු කියනවා එයාගේ ගුරුවරයාට කැමතියි කියලා.
කරුණාකර උ-ජින්ව විශ්වාස කරන්න.
සහ ඔහුගේ ගුරුවරයා විශ්වාස කරන්න.
හේයි, ඔයාට මේ විදියට අඳින්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මම වගේ කියලද?
ඔබත්?
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි, උ-ජින්?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ වගේ.
මම හාවා වෙන්නම්. ඔයා වලහා වෙන්න.
ඒක නියම චිත්‍රයක්.
මිස් චෝයි පාසලට එයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මොකද ඇය ගුරුවරියක්.
මගේ මතකයට මුලින්ම ආවේ පාසල.
මම හිතන්නේ මිස් චෝයිටත් ඒක එහෙමම වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔය දෙන්නට ටෙලිපති තිබුණා.
සමහර විට.
කොහොම හරි,
ඔය දෙන්නම ටෙලිපති කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ හිතනකොට නේද ?
නැහැ, ඒක සරලව හිතන එක නෙවෙයි.
පුද්ගලයෙකුගේ සිතුවිලි සහ ක්‍රියාවන්
වෙනත් කෙනෙකුට පැවරේ.
ඒක එක්තරා ආකාරයක සුපිරි බලයක් වගේ.
ඒවා වාසනාවන්ත අනුමාන විතරයි.
සුපිරි බලයක් කියන්නේ දිගුවක්.
නැහැ, ටෙලිපති ඇත්තටම සැබෑයි.
- ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
හරි, එහෙනම්.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන වචනයක් හිතන්න.
මම ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්නම්.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
කළා. අනුමාන කරන්න.
ඇස් පිස්සු වට්ටනවා.
මොකක්ද? ඇස් අවුල් කරනවද?
ඔයා වැරදියි. ඔයාට තේරුනේ නෑ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
නෑ, මම අදහස් කළේ
ඔයාගෙ ඇස් වලට ලොකු පිස්සුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඇස් අවුල් කරන කෙනෙක්.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඒක එළියට ගත්තා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- ජොක්බාල්.
- Jokbal හෝ...
ඕහ් නියමයි.
පුදුමයි. මම මේ කතා කරන්නේ.
ඒක තමයි මට කලින් හිතුන වචනය.
දැන්, ඒක ටෙලිපති.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත කියලා.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මේ වතාවේ, වර්ණයක් ගැන සිතන්න...
අපි හිතමු
A සහ ​​B කියලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා.
A ඔවුන්ගේ ස්ථානය යොදාගෙන B ට තර්ජනය කළා,
B ගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට බාධා කිරීම,
සහ B හට ඔවුන්ගේ භූමිකාවෙන් පිටත දේවල් කිරීමට බල කරයි .
මෙය අපරාධ පනතේ 324 වගන්තියේ 1 වන ඡේදය යටතේ වැටේ
බලහත්කාරයෙන් සිදු කරන ලද අපරාධයක් ලෙස සහ
වසර පහක් දක්වා සිර දඬුවම් ලැබිය හැකි වරදකි
හෝ වොන් මිලියන 30 දක්වා දඩයක්.
විත්තිකරු
තවද,
B ගේ සමාජ මාධ්‍ය ජාලා නිරන්තරයෙන් සෝදිසි කරමින්,
ද්වේෂසහගත අදහස් දක්වමින්,
සහ B ගේ යට ඇඳුම් ගැන පවා අදහස් දැක්වීය,
B හට පිළිකුලක්
සහ ලිංගික නින්දාවක් ඇති කිරීම.
B ට නොනවත්වා පණිවිඩයක් යවා
B ගේ නිවසට පැමිණියේය,
B හට බිය සහ කාංසාව දැනීමට හේතු වේ.
මෙය ලුහුබැඳීම ලෙස සැලකිය හැකි
අතර එය අපරාධයකි.
ලුහුබැඳීමේ අපරාධ දඬුවම් පනත යටතේ ,
වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවම් ලැබිය හැකි
නැතහොත් වොන් මිලියන 30 ක දඩයක්.
එපමණක් නොව, බිය ඇති කිරීමේ අරමුණින්,
B පුද්ගලයාට පහර දීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා A පුද්ගලයා දන්නා හඳුනන අයෙකු යොදා ගත්තේය ,
අපරාධ පනතේ 283 වගන්තියේ 1 වන ඡේදය යටතේ වැටෙන .
මෙය වොන් මිලියන පහක් දක්වා දඩයකට
හෝ වසර තුනක සිර දඬුවමකට යටත් වේ.
එවැනි හැසිරීම් දිගටම පැවතීමත් සමඟ,
B මානසික අවපීඩනයට පත් විය,
ස්නායු බිඳවැටීමකට ලක් වුණා,
තවද
තමන්ටම හානි කර ගැනීමට පවා අන්ත තීරණයක් ගත්හ.
මෙයද ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි අපරාධයකි,
පහරදීම සහ පහරදීම,
ශාරීරික හානියක් සිදු කිරීම.
A යනු විත්තිකරු වන අතර,
සහ B යනු
චෝයි ජි-සොන් මහත්මිය.
මෙම ක්‍රියාවන් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි අපරාධ වේ.
පුද්ගලයන් අතර සිදුවන විට.
ඉතින් ගුරුවරයෙකු සහ දෙමව්පියෙකු අතර ඔවුන්ට අවසර දී ඇත්තේ ඇයි ?
අපි ඉගෙන ගත්තා
දෙමාපියන්ගේ නැවත නැවතත්, නිරන්තරයෙන්
සහ ද්වේෂසහගත පැමිණිලි බව
අහිංසක ගුරුවරුන් මත අනවශ්‍ය පීඩනයක් එල්ල කිරීම
සහ හොඳ ගුරුවරුන් වීමේ අවස්ථාව පවා ඔවුන්ට අහිමි කරයි .
අනාගතයේදී,
ගුරුවරයෙකු ළමා අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන් වාර්තා වූ විට
හෝ ද්වේශ සහගත පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇත්නම්,
ERPB ආයතනය පරීක්ෂකවරයෙකු එම ස්ථානයට යවනු ඇත.
කරුණු තීරණය කිරීමට.
ගුරුවරයා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවහොත්,
අපි ගුරුවරුන් සමඟ එක්ව සටන් කිරීමට පොරොන්දු වෙමු .
"ගුරු-ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතාවය" යන යෙදුම
අද යුගයේ අර්ථය නැති වී යන විට,
අපි දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙසයි.
ඉතිරිව සිටින සැබෑ අධ්‍යාපනඥයින් ස්වල්ප දෙනා අවසානයේ වෘත්තියෙන් ඉවත් නොවන පරිදි .
අපි ගුරුවරුන් සඳහා වාර්ෂික සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ පද්ධතියක් ද ස්ථාපිත කරන්නෙමු .
එයට සහාය සහ ප්‍රතිකාර ඇතුළත් වේ
මානසික දුෂ්කරතා අත්විඳින අය සඳහා .
ගුරුවරුන්ට
ගුරුවරුන්ගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම් හේතුවෙන් තම ජීවිත අවසන් කරගත් අය
සහ
දැනට දුක් විඳින ගුරුවරුන්ට ,
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය වෙනුවෙන්,
මම මගේ අවංක සමාව අයදිමි.
අධ්‍යාපන ක්‍රමයේ ඇති දුර්වලතා හේතුවෙන් ,
ඔබව අනාරක්ෂිතව තබා ගියා...
සහ නිහඬව දුක් විඳීමට සැලැස්වූහ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එච්චරයි. හොඳින් කළා.
ඔබට ලබා ගත හැකිද...
ඔව්!
MOCK CSAT
කාර්ය සාධන තක්සේරු සැපයුම්
මධ්‍යම විභාග ලකුණු කිරීම
විවෘත පන්ති සූදානම
විවාහ දිනය
ග්යු-චියෝල් එක්ක ඉස්කෝලෙට ඇවිත් සති දෙකක් වෙනවා.
මේ උදේ මගේ හිතට බරක් දැනුනා.
ග්යු-චියොල් මගේ හිතේ තියෙනවා
අපිට වෘත්තීය උපදේශන තිබුණා
, නමුත් ග්යු-චියොල්ට සිහින නැහැ.
ග්යු-චියෝල් ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
මට කවදා හරි... ග්යු-චියොල්ට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥